---
title: Chương 42: 第42頁 — Chunk 3/6
---

“為什麽說要當我助理?”

白嶼爾這次比較誠實，“因為我看網上說了，你們這種演戲的人都有助理的。”

這也是馬爾濟斯制定它“助理策略”的起點。

“你真沒錢住個酒店?”臣武半信半疑地挑眉問。

白嶼爾心虛地抖了抖耳朵尖，點了點頭， “對啊，身上的錢都給你買藥了。”

“你不是什麽明星或者模特?”臣武不確定道。

白嶼爾搖了搖頭，“不是啊。”

見白嶼爾一臉茫然的樣子，臣武似乎勉強相信了。

因為他想起剛剛幫白嶼爾裝衣服時，確實沒在上面看到品牌，以他的說辭，說不定就是路邊的假貨。

這小子多半家庭不和，叛逆勁兒一上來就離家出走了，碰上自己這個跑龍套還以為自己能請得起助理呢。

他要真是個有錢的大人物，沒事兒纏著自己做什麽?

在圈裡，臣武沒少見這樣打腫臉充胖子的，況且，這人今天確實照顧了自己一下午。

以及，這小孩裝可憐是有一手的，臣武盯著那張俊美無缺的臉，眸色深了深。

雖然還是對白嶼爾存疑，但他總不能真的讓這人在自己家門口坐一晚上。

“今天讓你待一晚，明天找到工作就走，明白嗎。”

臣武抱著肩，靠在門邊問道。

雖然還是差一步，但總比被趕走好。

白嶼爾乖乖的點了點頭，表示自己明白了。

臣武後退一步，讓白嶼爾進門。

進門後，臣武指著沙發，“你睡沙發。”
